○MMD用モデルデータ　hzeo式巡音ルカver1.01、hzeo式巡音ルカver1.01（ポニーテールver）

○更新履歴

　※髪をIKを設定しました。髪IKボーン及び髪IK親ボーンの追加。(2014/01/14)
　※モーフ「ブーツoff」使用時の足の頂点ミス左右一カ所づつ修正。(2014/01/14)


■内容物

hzeo_Luka_v101.pmx
hzeo_LukaP_v101.pmx


（モーフ（涙　及び　赤面）の材質をVPVPwikiより　hair_a.spa、bn03.spaとbn05.spaをスフィアマッP様のサイトよりお借りしました。）
（胸部はnakao様のN式おっぱいボーンを使わせて頂いています。）


　この度は　hzeo式巡音ルカをDLして頂きありがとうございます。

  ★モーフ「瞳光off」「しいたけ」は瞳のカラーがデフォルト状態でのみ有効なモーフです。瞳カラーを変えている場合はモーフを元に戻してからご使用下さい。

　★（髪）色差分フォルダの中に髪の毛のカラーが少し濃い物をいれました。MMEやバックのカラーの影響で髪色が白飛びしてしまう場合こちらをモデルのpmxと同じ階層に上書きすると濃い髪色になります。画像ソフトを用いた髪色などの変更は自由にして頂いてかまいません。

　★このモデルは改造再配布を可能とします。
　  モデル自体のパラメーターの改造、モデルの変形、別キャラクターへの改造、パーツのみの使用などご自由におつかい下さい。

　★他モデルとの合体による改造は　他モデルのReadmeをよくご参照の上　個々のモデルの制作者様の規則に従っておこなっていただくよう心よりお願いいたします。

　★このモデルにはグループモーフがいくつかあります。　グループモーフは他モデルとの合体による改造をすると大概おかしくなりますので　最後にGとついているモーフは改造の際は削除をお勧めします。（削除しなくても使わなければ他のモーフや動きに悪影響及ぼす物ではありません）



■ご注意

　・モデル（キャラクター）の利用につきましてはクリプトン・フューチャー・メディア株式会社様の
キャラクター利用のガイドライン（http://piapro.jp/license/character_guideline）をお読みください。

・データの利用は自己責任でお願いします。データを利用したことにより、損害・不利益・事故等が発生した場合でも、一切の責任を負いません。



■製作に使用させて頂いたソフト

MikuMikuDance	作者：樋口Ｍ様（http://www.geocities.jp/higuchuu4/index.htm）
PMDEditor、PMXEditor　　　作者：極北P様　（VPVPwikiより）
メタセコイア　　作者：O.Mizno様（http://www.metaseq.net/metaseq/index.html）


■参考資料

３DCG日和（かこみき様）
VPVPwiki　http://www6.atwiki.jp/vpvpwiki/

■モーフ（ブーツoffデザイン）　キヨズミ様

■（一部）制作補助　マグ様


制作者　hzeo（hzeo000@mail.goo.ne.jp）